# Course_work_5
Проект по БД В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и
вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и 
загрузить полученные данные в созданные таблицы.

# Основные шаги проекта:
Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. 
Для этого используйте публичный API hh.ru и библиотеку requests.
# Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные
о вакансиях по API. 
# Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения
полученных данных о работодателях и их вакансиях.
# Для работы с БД используйте библиотеку psycopg2.
# Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL
таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
# Создать класс DBManager для работы с данными в БД.
# Класс DBManager - cоздайте класс DBManager, который будет подключаться к БД PostgreSQL
и иметь следующие методы:

# get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и 
количество вакансий у каждой компании. 
# Get_all_vacancies() — получает список всех вакансий
с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию. 
# Get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.
# Get_vacancies_with_higher_salary() — получает список всех вакансий,
у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
# Get_vacancies_with_keyword() — получает список всех вакансий,
в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.
# Класс DBManager должен использовать библиотеку psycopg2 для работы с БД.